Repository: pylapp/babel
Catalog: StrongBox/*/CustomizeView.strings
Languages: zh_hant

# 1OG-Zi-jEF.text
source: Long Press
zh_hant: 長按

# 1WY-5m-LA3.text
source: Colorize Concealable Custom Fields
zh_hant: 為可隱藏的自訂欄位上色

# 24e-oO-he9.text
source: Show Backup Folder
zh_hant: 顯示備份資料夾

# 4da-q7-f5v.text
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# 6Ov-E5-jPT.text
source: Show TOTP Code
zh_hant: 顯示 TOTP 代碼

# 6az-uk-Dgr.headerTitle
source: Recycle Bin
zh_hant: 資源回收筒

# 71r-ci-OV8.footerTitle
source: Browse View is where you view your collection of entries and groups, an overview of your database.
zh_hant: 瀏覽視圖是您用來檢視條目和群組集合的地方，也是您的資料庫概覽。

# 71r-ci-OV8.headerTitle
source: Browse View
zh_hant: 瀏覽視圖

# 8L7-jP-Q30.text
source: Show TOTP
zh_hant: 顯示 TOTP

# 9q7-bB-kuJ.text
source: Copy Username
zh_hant: 複製使用者名稱

# Bez-WO-XSE.text
source: Item Subtitle
zh_hant: 項目副標題

# EtI-fz-3DL.text
source: Icon Set
zh_hant: 圖示集

# I7a-Un-Lo8.text
source: Double Tap
zh_hant: 點選兩下

# J2H-4Y-boF.text
source: Nearly Expired
zh_hant: 即將過期

# KZH-jK-dRb.text
source: Show Icons
zh_hant: 顯示圖示

# LkG-wF-ZZb.text
source: Expired
zh_hant: 已過期

# Ncn-8G-iJz.text
source: Single Tap
zh_hant: 點選一下

# S41-VM-AlF.text
source: Reveal Password Immediately
zh_hant: 立即顯示密碼

# SJ0-Zb-zFE.footerTitle
source: Details View allows you to view an individual entry and all it's fields.
zh_hant: 詳細視圖使您可以檢查單個條目及其所有欄位。

# SJ0-Zb-zFE.headerTitle
source: Details View
zh_hant: 詳細視圖

# UFJ-qv-FY4.text
source: Copy TOTP
zh_hant: 複製 TOTP

# YLl-nS-fof.text
source: Show in Browse
zh_hant: 在瀏覽中顯示

# Ypf-iC-R9Y.title
source: Customize View
zh_hant: 自訂視圖

# Zdz-g8-yKa.text
source: Folder Child Count
zh_hant: 子資料夾計數

# aql-Rn-SrR.text
source: Show in Search
zh_hant: 在搜尋中顯示

# ccK-yl-CGm.text
source: Username
zh_hant: 使用者名稱

# dhg-Mk-oMA.text
source: Show Flags (e.g. Has Attachments)
zh_hant: 顯示旗幟 (例如有附件)

# gUO-aF-UdP.headerTitle
source: Show Quick View Sections
zh_hant: 顯示快速視圖區段

# gWE-dG-Jt0.text
source: Easy-Read Font on All Fields
zh_hant: 所有欄位中的易讀字型

# h5h-z0-qR4.text
source: Copy Password
zh_hant: 複製密碼

# ikD-hK-4d9.text
source: Start with Search
zh_hant: 進入時打開搜尋方塊

# j0s-PF-61L.text
source: Show TOTP Custom Fields
zh_hant: 顯示 TOTP 自訂欄位

# j9p-FK-aGg.text
source: Open Item Details
zh_hant: 打開項目詳細資料

# jRL-fa-CFd.text
source: Show in Search
zh_hant: 在搜尋中顯示

# lH5-aX-QCi.text
source: Auto Fetch FavIcon
zh_hant: 自動擷取最愛圖示

# lhf-5V-4YD.text
source: Triple Tap
zh_hant: 點選三次

# nBz-Y9-UEc.text
source: Colorize Passwords
zh_hant: 為密碼上色

# oZa-V9-UfW.footerTitle
source: Strongbox can perform different actions based on your taps
zh_hant: Strongbox 可以根據您的點選執行不同的動作

# oZa-V9-UfW.headerTitle
source: Tap Actions
zh_hant: 點選動作

# pOM-DQ-hUW.title
source: Back
zh_hant: 返回

# tMw-gk-c8l.text
source: Show in Browse
zh_hant: 在瀏覽中顯示

# x6U-0t-xQd.headerTitle
source: Expired Entries
zh_hant: 過期條目

# y2n-k1-h1W.text
source: Show Empty Fields
zh_hant: 顯示空欄位
